---
id: 'cert-11'
img: '/formation/udemy.svg'
class: 'w-1/2 top-3'
classModal: 'h-20 max-w-1/3 top-2'
certifiedBy: 'Udemy'
title: 'PHP con Laravel para principiantes - Conviertete en un experto en Laravel'
duration: '43 horas'
date: '13 de Febrero de 2023'
---

- **Duración:** 43 Horas.

---

- **CONTENIDOS:**

  - Módulo 1: Los primeros pasos.
  - Módulo 2: Windows - Entorno local.
  - Módulo 3: MAC - Configuración del entorno local.
  - Módulo 4: Fundamentos de Laravel - Rutas.
  - Módulo 5: Fundamentos de Laravel - Controladores.
  - Módulo 6: Fundamentos de Laravel - Vistas.
  - Módulo 7: Fundamentos de Laravel - Motor de plantillas Laravel Blade.
  - Módulo 8: Fundamentos de Laravel - Base de datos - Migraciones en Laravel.
  - Módulo 9: Fundamentos de Laravel - Consultas SQL en bruto.
  - Módulo 10: Fundamentos de Laravel - Base de datos - Relaciones en Eloquent.
  - Módulo 11: Fundamentos de Laravel - Base de datos - Relaciones en Eloquent.
  - Módulo 12: Fundamentos de Laravel - Base de datos - Tinker.
  - Módulo 13: Base de datos - CRUD de relación uno a uno en Eloquent.
  - Módulo 14: Base de datos - CRUD de relación uno a muchos en Eloquent.
  - Módulo 15: Base de datos - CRUD de relación muchos a muchos en Eloquent.
  - Módulo 16: Base de datos - CRUD de relación polimórfica en Eloquent.
  - Módulo 17: Base de datos - Relación polimórfica muchos a muchos en Eloquent.
  - Módulo 18: Formularios y validación.
  - Módulo 19: Formularios - Paquete y validación.
  - Módulo 20: Base de datos - Más manipulación de modelos.
  - Módulo 21: Formularios - Subida de archivos.
  - Módulo 22: Formularios - Inicio de sesión.
  - Módulo 23: Middleware - Seguridad / Protección.
  - Módulo 24: Sesiones en Laravel.
  - Módulo 25: Laravel - Envío de correos electrónicos / API.
  - Módulo 26: Git y GitHub - Control de versiones.
  - Módulo 27: Nuevo - Laravel 7 - Front-End.
  - Módulo 28: Seeders en Laravel.
  - Módulo 29: Nuevo - Componentes en Laravel.
  - Módulo 30: Nueva aplicación - Laravel 7.
  - Módulo 31: Nueva aplicación - Laravel 7 - Roles y permisos - Migraciones y relaciones.
  - Módulo 32: Nueva aplicación - Laravel 7 - Creación de perfil de usuario.
  - Módulo 33: Nueva aplicación - Laravel 7 - Usuarios administradores.
  - Módulo 34: Nueva aplicación - Laravel 7 - Roles de perfil de usuario.
  - Módulo 35: Nueva aplicación - Laravel 7 - Permisos y roles - CRUD.
  - Módulo 36: Aplicación - Versión heredada 5.2.
  - Módulo 37: Aplicación - Publicaciones - Versión heredada 5.2.
  - Módulo 38: Aplicación - Categorías - Versión heredada 5.2.
  - Módulo 39: Aplicación - Medios - Versión heredada 5.2.
  - Módulo 40: Aplicación - Comentarios - Versión heredada 5.2.
  - Módulo 41: Características adicionales - Versión heredada 5.2.
  - Módulo 42: Actualización a Laravel 5.3.
  - Módulo 43: Característica adicional - Instalación de WYSIWYG y gestión de archivos.
  - Módulo 44: Característica adicional - Sistema de comentarios Disqus.
  - Módulo 45: Característica adicional - Eliminación masiva de medios.
  - Módulo 46: Característica adicional - Implementación de la aplicación en un hosting compartido.
  - Módulo 47: Actualización a Laravel 5.4.
  - Módulo 48: Actualización a Laravel 5.5.
  - Módulo 49: Extra - Ajustes y más características.
  - Módulo 50: Actualización a Laravel 5.6.
  - Módulo 51: Actualización de 5.6 a 5.7 y de 5.7 a 5.8.
  - Módulo 52: Actualización de 5.8 a 6.0.
